Dah dah, ayo udah nyala.
Udah nyala
oh udah semua toh?
wes wes
si ipul wes?
udah nyala, udah nyala
lha iki ki, tanyain wae...
*hEHeh3h*
namanya siapa ini
udah nyala nih, ayo
nama saya...
Hanif
*AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH*
kelas...
kelas berapa...
kelas sepuluh apa?
kebetulan saya
kelas...
Dua Belas B
Sepuluh apa?
SEPULUH APA BANG?
sepuluh B
A P A
sepuluh A
Dulu saya pernah...
Sepuluh...
...A
Kalo ga salah ya
Oo0hH
0oOhhH, iyah
LUPA?
DUA
REBOOO...
itu sih...
(udah) dua tahun
yang lalu sih
O-o0Hh, iya
bisa lupa gitu ya?
*eHehEHeh*
hobinya... apa hobinya?
AHAH
Hobinya saya kebetulan...
...ngedit,
...sama...
N63dIt d04nG?/
..itu...
...desain
Desain
Grafis
dE5a1n 6r4fi5 D0aNg/?
oHh..
d04n6 yA?
Ngga sebenernya...
...saya juga...
Cuma itu tok yang bisa?
w4d0o, ini susah kalo gini
Intinya penggambaran gitu.
Trus, fotografi...
Udah itu doang?